Est-ce que... tu m'aimes de cette façon ?
MAIS...
C'est bon. Tu es mignon(ne).
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez moi ?
Ça va faire mal.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Épisode 7)
— Hasegawa.
— Oui ?
Avez-vous répondu à cette demande ?
Le problème a été réglé.
- Merci.
- Bien sûr.
Sumiura.
Cette compétition a lieu demain, n'est-ce pas ?
Oui.
Qu'est ce que c'est?
C'est un concours en collaboration avec
"SHOWNAVI".
Cela fait beaucoup parler de lui dans le secteur.
J'ai entendu dire que si vous gagnez,
AE portera votre tenue sur le podium.
AE ?! C'est incroyable !
Faire porter votre création à AE
serait un rêve devenu réalité.
Accueillir.
Aujourd'hui est le dernier jour pour
se préparer à la compétition.
Même si je réussis beaucoup plus tard...
et rencontrez AE en tant que « designer et mannequin »...
Nous ne pourrons jamais revenir
à la situation d'avant.
Mais pourquoi, à l'époque...
L'expression de son visage...
J'ai la tête complètement embrouillée.
Tu vas à l'école après ça ?
Oui, la compétition est demain.
Je dois faire quelques dernières vérifications.
Je vois.
Vous avez fait un excellent travail
compte tenu du peu de temps dont vous disposiez.
Alors, qui va porter cette tenue ?
Ne me dis pas que c'est toi, AE ?
Hors de question. Ça me démasquerait complètement.
C'est exact. Est-ce un étudiant du
département de modélisation ?
C'est mon partenaire pour ce projet.
Un partenaire, hein ?
Ah, c'est donc de ça qu'il s'agit.
Hein?
C'est lui, n'est-ce pas ?
Celle qui te rend si
maladroit(e) en amour.
Je le savais.
Mais bon, c'est l'excuse parfaite pour que vous
présentiez quelque chose ensemble, non ?
Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais bonne chance.
C'est vrai.
(Académie de mode P Mode)
Suzuki, il y a beaucoup
trop de points qui ne sont pas réglés.
Waouh ! Bien vu.
Tu me sauves la vie, Mochizuki.
Honnêtement...
Euh, Shino-san, les plis
ici se défont.
Je m'en occupe.
Tu peux t'occuper de la doublure ?
Cet ourlet devrait probablement être mieux sécurisé.
Dans ce cas...
Quand tu auras fini, Enaga, le
concours aura commencé. Donne-le-moi.
Aïe.
Ce n'est pas ton genre, Sumiura.
Donne-moi ta main.
Hein?
Salut Enaga, c'est...
J'ai suivi votre exemple
et j'ai commencé à les porter sur moi.
J'ai mis un temps fou à trouver le même.
Une paire assortie.
Sumiura...
Très bien, tout le monde est prêt ?
La répétition générale de demain commence à 10h.
L'événement principal débute à 14h.
Ne soyez pas en retard.
D'accord...
Je n'arrive pas à me résoudre
à regarder Enaga dans les yeux...
Sumiura n'arrive pas à se concentrer.
Ce doit être... ma faute.
Bon travail.
Toi aussi.
À demain.
Faisons de notre mieux demain.
Oui... À demain.
Chiaki, tu travaillais si dur
pour réaliser ton rêve...
Je te dis ça uniquement
parce qu'on est proches.
Mon rêve...
c'est de faire défiler AE sur le podium
dans une tenue que j'ai créée.
Mais… que ce
rêve se réalise ou non,
une fois que vous saurez que je suis AE...
C'est... l'endroit où j'ai
commencé à sortir le soir.
C'est aussi là que j'ai rencontré AE pour la première fois.
Ce soir-là, tout semblait scintiller.
L'air nocturne avait une odeur... nouvelle et différente.
Tu es devenu un vrai vilain garçon, Chiaki.
Tout était si frais et nouveau...
Mais maintenant...
Je ne comprends même
plus mes propres sentiments.
Je suis désolé pour la dernière fois.
J'ai abîmé les vêtements de mon idole.
Je suis allé dans un hôtel avec mon biais...
Mon idole m'a même fait un piercing...
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez moi ?
Bien sûr que non.
Comment pourrais-tu avoir un problème
...
Pourquoi?
Enaga, tu es couvert de peinture.
Vous aussi, Sumiura.
Pourquoi?
Même si c'est la couleur des excréments.
Ne le dis pas à voix haute !
C'est amusant.
Ce n'est pas amusant du tout !
Pourquoi?
Je suis Enaga Ayumu. Enchantée de faire votre connaissance.
Enaga, avez-vous un parti pris ?
Peut-être... je suppose ?
Je ne vous dis pas d'abandonner le punk.
Pas mal.
Est-ce mat et pailleté ?
Hein ? J'avais oublié.
Laisse-moi me reposer sur ton épaule.
Les haricots n'arrêtent pas de
m'échapper, alors je les poursuis.
Faisons de notre mieux dans cette compétition.
Pourquoi ? Encore une fois...
Mon esprit est rempli de pensées concernant Enaga.
Finalement, je n'ai pas réussi à dormir du tout.
Et voilà, le matin
de la compétition arriva...
(Académie de mode P Mode)
Oh, sympa.
Je suis tellement contente d'avoir été jumelée
avec toi, Shino-san.
Mais le travail de chacun est d'un niveau tellement élevé.
Pensez-vous que nous puissions gagner ?
Nous avons fait tout ce que nous pouvions.
Leur tenue est
particulièrement réussie, en tout cas.
Tu as raison.
Je les voyais souvent rester tard.
Dans tous les cas, ils sont
devenus une assez bonne équipe.
Cela te va vraiment bien...
Tu es superbe, Sumiura.
Merci.
Très bien, la répétition commence.
Bonne chance pour la répétition.
Oui... merci.
Je m'en vais.
"P-MODE Collection 2025
SHOW NAVI présente : Human Connection"
Très bien, commençons la répétition.
Tout le monde est prêt ?
Oui...
Beaucoup de gens regarderont
l'émission en direct.
Organisons un spectacle
que tout le monde appréciera.
Oui...
Très bien, que la musique commence.
J'ai encore la tête qui tourne.
Ce n'est pas bon.
Je dois me concentrer sur la
concurrence qui se présente à moi.
Se concentrer...
Numéro 1, à vous.
Droite.
Chiaki !
Ça va ? Tu es blessé ?
Ça fait mal...
Ah...
La tenue...
Il est déchiré ! Il est déchiré ! Que faire ?
Sumiura, calme-toi.
Ça va aller. Tout va bien se passer.
Que allons-nous faire ?
Comment va-t-il ?
On dirait une entorse, mais par précaution,
veuillez vous rendre à l'hôpital par la suite.
Compris. Ça va ?
Ouais.
Désolé.
Cela signifie que vous ne pouvez pas participer
au défilé aujourd'hui.
Non ! Je vais marcher.
Mais Sumiura...
Non, je ne te laisserai pas faire.
Et la concurrence, alors ?
Que va-t-il arriver
à la tenue que nous avons confectionnée ?
Je vais marcher.
Quoi… De quoi parlez-vous ?
Enaga, nous n'avons
pas du tout la même taille.
Voir?
Dans tous les cas, je marche.
Il faut réparer cette déchirure au plus vite.
Enaga, que fais-tu...?
Au fait, est-ce que quelqu'un aurait des épingles de sûreté ?
N'importe lequel fera l'affaire !
Puis-je en emprunter autant que vous en avez ?
Sumiura, notre tenue est de style punk, n'est-ce pas ?
Nous utiliserons des épingles de sûreté pour ajuster la longueur.
C'est exact. Tes vêtements sont punk.
Utilisez ceci.
Je n'en ai que quelques-uns, mais les voici.
Merci.
J'en ai de gros ! Tenez.
— Vous pouvez avoir ceci aussi.
— Merci.
Qui voudrait avoir affaire à vous ?
Vous êtes tous mes concurrents.
Tout le monde...
Merci.
N'en parlons pas.
Oui. On est censés s'entraider
quand les choses se compliquent.
Après tout, nous sommes camarades de classe.
Si cela ne suffit pas,
Je peux aller vérifier les autres salles de classe.
S'il te plaît.
Merci.
Ouais.
Bien.
Enaga, déchire
aussi le dessus. Je m'en occupe.
Nous allons le retravailler pour qu'il soit à votre taille.
Tout le monde, les portes s'ouvrent !
D'accord... Ça commence enfin à se mettre en place.
Je m'occupe de ta coiffure et de ton maquillage.
Viens te préparer là-bas.
Merci. Je suis entre vos mains.
Allez-y, Nanny Ayumu.
Sumiura...
Je suis désolé.
Quoi… Pourquoi ?
Pour votre défilé catastrophique ?
"P-MODE Collection 2025
SHOW NAVI présente : Human Connection"
Voici la piste d'atterrissage.
L'ascenseur est par ici.
L'ascenseur est juste devant.
Veuillez faire attention où vous mettez les pieds.
Bienvenue dans la collection P-mode 2025.
Faites attention où vous mettez les pieds.
L'ascenseur est juste devant.
Bon, commençons par enlever votre chapeau.
Enaga, tes cheveux...
Pourriez-vous faire en sorte que
mon visage ne soit pas visible ?
Je ne veux pas que le public me reconnaisse.
D'ACCORD.
Et maintenant, place au
« Défilé de mode des liens humains » de SHOW NAVI !
Le gagnant sera désigné
par un vote de nos invités.
Le gagnant aura l'opportunité de collaborer
avec un designer professionnel.
Et leur création sera portée
par le top model AE lors du TBC.
Et maintenant, nous vous invitons à apprécier ces œuvres dans lesquelles
nos élèves ont mis tout leur cœur.
Le voilà !
J'ai vu cette démarche d'innombrables
fois. Il n'y a pas d'erreur possible.
La baby-sitter Ayumu est...
MAIS.
(Prochain épisode) Tu ne
veux même pas regarder mon visage ?
Mais je veux toujours Chiaki.
Ne jouez pas avec ces sentiments.
N'as-tu pas trouvé ton propre courage
grâce à la mode punk ?
Nous sommes partenaires, n'est-ce pas ?
Tu es la première personne
à qui je me suis vraiment ouverte.
Mon cœur appartient déjà à quelqu'un d'autre.
Personne ne m'a jamais appris à embrasser.
Laissez-moi vous apprendre.